# HTEMP
**中文名稱：** 

| 欄位代號 | 中文欄名 | 英文欄名 | 程式欄名 | REACT欄名 | 型態 | Identity | PK | Unique | FK | 備註 |
|----------|----------|----------|----------|-----------|------|----------|----|--------|----|------|
| CAN00 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| WH300 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| NCAN00 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| CAD15 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| NWH300 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| OBJ00 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
| CAD36 |  |  |  |   | varchar(50) |  |  |  |  |  |
